# Offline Maps Screen (Оффлайн карты)

## Назначение

Экран для работы с картами из [интернета](./remote_map_server.md). На этом экране пользователь может:
- поискать доступные карты из интернета
- просматривать скаченные карты
- обновлять карты, если есть новая версия

При открытии этого экрана происходит поиск [index.json](./remote_map_server.md) локально, если нет, то 
скачивает с интернета. Если не может скачать, то выводит текст: "Сервер карт не доступен".

Если локальный index.json существует, то сверяет текущее значение со значением на сервере. То обновляет информацию о новых картах.

## Разметка / действия

Вертикальный лайаут, все карточки расположениы в том же порядке, в каком перечислены.

1. Заголовок `«Оффлайн-карты»`
2. Строка поиска. Плейсхолдер: "иконка лупы" "Поиск городов". При тапе по полу ввода
    открывается на вест экран попап со строкой ввода и списком карт, для скачивания. 
    При наборе текста происходит поиск/фильтрация элементов списка. Эелемент списка
    состоит из: "иконка скачать" название крты (региона, пака тайлов и тд) размер файла.
    При тапе по элементу списка начинается скачивается выбранная карта. Иконка "скачать" меняется на
    иконку "остановить" и круглый прогресс бар вокруг иконки. Тап по элементу списка, когда идет загрузка, вызвает дталог с текстом "Отменить загрузку" с кнопками "Да", "Нет"
3. **Загруженные**:
    - Список загруженных карт. Элемент списка состоит из "иконка карты" название карты(региона, пака тайлов и тд), размер файла, кнопка(три точки) с дополнительными действиаями. Дополнительные
    действия: удалить. Иконка карты меняется на иконку загрузить, если есть новая версия на сервере.
    Логика отмены зазгрузки такая же как в пункте 2.

